Программа для бэкапирования файлов.
Использование программы.
1) Выбор директорий для бэкапа:
	Файл folders.txt должен находиться в: d:\back_py
	Необходимо вписать поочередно путь к директории в файл folders.txt. Пример:
		d:\new_folder1
		d:\new_folder2
	Здесь не должно быть лишних пробелов, запятых.
2) Логи бэкапирования записываются в файл log.txt
3) Архив создается в той же директории, из которой запускалась программа.
4) Программа запускается от имени администратора. 
5) param.txt содержит следующие параметры, построчно:
    Пароль от архива
    Степень сжатия
6) В файле ignore_list.txt записываются именна файлов, которые будут пропускаться.